La nouvelle Rino25 est arrivée.
Après 125 ans de modèles légendaires.
La passion peut s’essouffler.
Il serait fou de penser que
Nous pouvons encore surprendre.
Comme vous l’imaginez,
La flamme finit toujours par s’éteindre.
Il faut arrêter de dire que
Les icônes ne sont jamais démodées.
Certains pensent même que
La voiture de sport est un concept dépassé.
Il est donc difficile de croire que,
En termes de design et de performances,
Cette Rino25 est une révolution.
Et si l'histoire se lisant dans l'autre sens ?